Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
DYNAMITE KISS
قبلة الديناميت
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
You don't have to be there.
ليس من الضروري أن تكون هناك.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
It's a meeting with my son's future in-laws.
إنه لقاء مع أصهار ابني المستقبليين.
Of course, I should be by your side.
بالطبع، ينبغي لي أن أكون بجانبك.
Tell me if you ever feel uncomfortable.
أخبرني إذا شعرت يومًا بعدم الارتياح.
I'll get you out of there.
سأخرجك من هناك.
I know I haven't been
أعلم أنني لم أكن
much of a mom to you.
كم هي رائعة أمك.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
Now that your son's about to get married, is it making you all sentimental?
الآن وقد أصبح ابنك على وشك الزواج، هل هذا يجعلك عاطفية؟
It seems I've only been
يبدو أنني كنت فقط
thinking about myself for far too long.
أفكر في نفسي لفترة طويلة جدًا.
You could've used a dependable mom.
كان من الممكن أن تستفيد من أم يمكن الاعتماد عليها.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you suddenly saying such things?
لماذا تقول مثل هذه الأشياء فجأة؟
You know what?
أتعلم؟
I feel very reassured to have you join me
أشعر بالاطمئنان الشديد لانضمامك إلي
on a day like this.
في يوم كهذا.
By the way, when did you start dating Ha-yeong?
بالمناسبة، متى بدأت مواعدة ها يونغ؟
I never knew.
لم اعرف ابدآ
What?
ماذا؟
There's no exact date.
لا يوجد تاريخ محدد.
You know we've been friends since we were kids.
أنت تعلم أننا كنا أصدقاء منذ أن كنا أطفالًا.
But still,
ولكن لا يزال،
I didn't realize marriage was on the table.
لم أكن أدرك أن الزواج كان مطروحا على الطاولة.
We know each other well enough,
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا بما فيه الكفاية،
so we won't have reasons to fight.
لذلك لن يكون لدينا أسباب للقتال.
It all works out.
كل شيء يعمل بشكل جيد.
-Cheers.
-هتاف.
I hear the campaign led by Ji-hyeok
سمعت عن الحملة التي قادها جي هيوك
is being received well.
يتم استقباله بشكل جيد.
Beyond expectations.
تفوق التوقعات.
I only carried on
لقد واصلت فقط
what my mother started.
ما بدأته والدتي.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
You've raised your son well.
لقد قمت بتربية ابنك بشكل جيد.
-Thank you. -Gosh, you're too kind.
-شكرا لك. -يا إلهي، أنت لطيف للغاية.
I hear Tae-yeong's achieving great results with companies all over the world.
سمعت أن تاي يونغ يحقق نتائج عظيمة مع شركات في جميع أنحاء العالم.
Yes, I'm doing even better now, thanks to you.
نعم، أنا في حالة أفضل الآن، بفضل لك.
Because of me?
بسببي؟
You brought Ji-hyeok into your company.
لقد جلبت جي هيوك إلى شركتك.
With my biggest competitor gone, work has been a breeze.
مع رحيل أكبر منافسي، أصبح العمل سهلاً.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Ji-hyeok.
جي هيوك.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you plan on keeping Ji-hyeok on that rookie team of interns?
هل تخطط للاحتفاظ بجي هيوك في فريق المبتدئين من المتدربين؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
It's meant to be temporary until he gets the hang of things.
من المفترض أن يكون ذلك مؤقتًا حتى يتمكن من فهم الأمور.
He'll soon be where he belongs.
وسوف يكون قريبا حيث ينتمي.
I can't have my daughter-in-law lose face.
لا أستطيع أن أجعل زوجة ابني تفقد ماء وجهها.
Don't you agree, Ha-yeong?
ألا توافقني الرأي، ها يونغ؟
-Well-- -Speaking of which,
-حسنًا-- -بالمناسبة،
since we're all gathered here today,
بما أننا جميعًا مجتمعون هنا اليوم،
I was hoping we could discuss the kids' future.
كنت أتمنى أن نتمكن من مناقشة مستقبل الأطفال.
Excuse me for interrupting, but there's something I'd like to tell--
عذراً على المقاطعة، ولكن هناك شيء أود أن أخبرك به--
I'll tell them.
سأخبرهم.
Ha-yeong and I
ها يونغ وأنا
would like to get married right away.
أريد الزواج الآن.
Ji-hyeok.
جي هيوك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I want to get married.
أريد أن أتزوج.
We'll skip the engagement ceremony
سوف نتخطى حفل الخطوبة
and get married as soon as possible.
وتزوج في أقرب وقت ممكن.
You should still adhere to the formalities.
يجب عليك أن تلتزم بالإجراءات الرسمية.
Rushing will only lead to baseless rumors.
التسرع لن يؤدي إلا إلى إشاعات لا أساس لها من الصحة.
It seems he's head over heels for Ha-yeong.
يبدو أنه معجب بها يونغ.
I understand, but such a decision isn't one for you two to make alone.
أنا أفهم ذلك، ولكن مثل هذا القرار ليس من حقكما أن تتخذاه وحدكما.
We're going to get married anyway,
نحن سنتزوج على أية حال،
so why delay it?
فلماذا التأخير؟
In that case, how about we move up the engagement ceremony, ma'am?
في هذه الحالة، ماذا عن تقديم موعد حفل الخطوبة، سيدتي؟
-Sure. -No, I don't want to do that.
-بالتأكيد. -لا، لا أريد أن أفعل ذلك.
Oh my. You want to skip the engagement ceremony too?
يا إلهي، هل تريد أيضًا تخطي حفل الخطوبة؟
-No, that's not what I-- -Understood.
-لا، هذا ليس ما فهمته .
We'll proceed with the engagement ceremony right away then.
سوف ننتقل إلى حفل الخطوبة على الفور.
We can do it as early as next week.
يمكننا أن نفعل ذلك في وقت مبكر من الأسبوع المقبل.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
What were you building up to?
ماذا كنت تبني عليه؟
Is this because of Go Da-rim?
هل هذا بسبب جو دا ريم؟
Am I wrong? It's not like you could've suddenly fallen in love with me.
هل أنا مخطئ؟ ليس الأمر وكأنك وقعت في حبي فجأة.
You're doing this because you don't want her to get hurt.
أنت تفعل هذا لأنك لا تريد أن تؤذيها.
I'd like to steer clear
أريد أن أبتعد عن هذا
of unpleasant issues within my team.
من القضايا غير السارة داخل فريقي.
It could also hurt my future standing
وقد يؤثر ذلك أيضًا على مستقبلي
with the company.
مع الشركة.
Your standing?
وضعك ؟
Since when did you care so much about the company?
منذ متى أصبحت مهتمًا بالشركة إلى هذا الحد؟
I made a deal with my father.
لقد عقدت صفقة مع والدي.
If I establish myself in the company and marry you,
إذا قمت بتثبيت نفسي في الشركة وتزوجتك،
he'll give me what I want.
سيعطيني ما أريد.
After talking all that smack about him, you're no better than your father.
بعد كل هذا الكلام عنه، أنت لست أفضل من والدك.
I'm sorry, but I won't be marrying you.
أنا آسف ولكنني لن أتزوجك.
I came to tell them that today.
لقد جئت لأخبرهم بذلك اليوم.
Don't try to stop me.
لا تحاول ايقافي.
Sure, tell them.
بالتأكيد، أخبرهم.
That makes it easier for me.
وهذا يجعل الأمر أسهل بالنسبة لي.
You'll just get locked up in your house…
سوف يتم حبسك في منزلك...
until the day of the engagement ceremony.
حتى يوم حفل الخطوبة.
Couldn't you have been more affable in front of the in-laws?
ألم يكن بإمكانك أن تكون أكثر لطفًا أمام أصهارك؟
You could've been more conversational with Chairman Yu's wife.
كان بإمكانك أن تتحدث بشكل أكثر عمقًا مع زوجة الرئيس يو.
You looked like you were being dragged to your death.
لقد بدا الأمر كما لو كان يتم سحبك إلى الموت.
I didn't come to appease you.
لم آتي لإرضائك.
-I endured it for Ji-hyeok's sake. -That's exactly my point.
-لقد تحملت ذلك من أجل جي هيوك. -هذه هي وجهة نظري بالضبط.
Your son is bending over backward for you,
ابنك ينحني إلى الوراء من أجلك،
and you couldn't even meet him halfway?
ولم تتمكن حتى من مقابلته في منتصف الطريق؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
What do you mean he's bending over backward for me?
ماذا تقصد بأنه يبذل قصارى جهده من أجلي؟
What have you done to Ji-hyeok?
ماذا فعلت لجي هيوك؟
It's what he wanted.
هذا ما أراده.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
في مقابل الزواج من عائلة الرئيس يو، سأطلقك.
It's not a bad deal for me, so I agreed.
إنها ليست صفقة سيئة بالنسبة لي، لذلك وافقت.
So,
لذا،
behave yourself accordingly.
تصرف وفقًا لذلك.
Let's speed it up.
دعونا نسرع ​​الأمر.
Faster.
أسرع.
That's good.
هذا جيد.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Is it because I've already been married?
هل هذا لأنني متزوجة بالفعل؟
Why does it have to be them?
لماذا يجب أن يكونوا هم؟
I think we'd be a better match.
أعتقد أننا سنكون مباراة أفضل.
I'm going to leave if you're going to talk nonsense.
سأغادر إذا كنت ستتحدث هراء.
Relax. I'm kidding.
استرخي. أنا أمزح.
But it didn't seem like
ولكن لم يبدو الأمر كذلك
they particularly liked each other.
لقد أحبوا بعضهم البعض بشكل خاص.
Do they have to like each other to get married?
هل يجب عليهم أن يحبوا بعضهم البعض حتى يتزوجوا؟
It's just work, after all.
إنه مجرد عمل، بعد كل شيء.
I'd expect no less
لا أتوقع أقل من ذلك
from Natural BeBe's chairman's eldest daughter.
من ابنة رئيس مجلس إدارة Natural BeBe الكبرى.
I can't forget you for good reason.
لا أستطيع أن أنساك لسبب وجيه.
Take that hand off me.
أبعد تلك اليد عني.
Stop glaring at me.
توقف عن التحديق في وجهي.
I called you out here to help you.
لقد اتصلت بك هنا لمساعدتك.
I wonder how you could possibly help me.
أتساءل كيف يمكنك مساعدتي.
You want to split them up,
تريد تقسيمهم،
don't you?
أنت , لا؟
Fine, I'll help you.
حسنًا، سأساعدك.
Do you want to die as Chairman Gong's handmaid?
هل تريدين أن تموتي كخادمة للرئيس جونج؟
Are you just going to sit back and watch Ji-hyeok take over Natural BeBe?
هل ستجلس فقط وتشاهد جي هيوك يستولي على Natural BeBe؟
Do your charity work at that dog shelter.
قم بأعمالك الخيرية في ملجأ الكلاب هذا.
Don't serve the company to him on a silver platter.
لا تقدم له الشركة على طبق من فضة.
You're way off.
أنت بعيد تماما.
Ji-hyeok has no interest in the company.
جي هيوك ليس لديه أي اهتمام بالشركة.
If you want to judge someone's true character,
إذا كنت تريد الحكم على شخصية شخص ما الحقيقية،
you can't trust what they say.
لا يمكنك أن تثق بما يقولون.
You need to see how they act.
يجب عليك أن ترى كيف يتصرفون.
Do you think
هل تعتقد
he would've led and pushed this campaign so aggressively
كان سيقود هذه الحملة ويدفعها بقوة
if he had no interest in the company at all?
إذا لم يكن لديه أي اهتمام بالشركة على الإطلاق؟
Not to mention, it's unlikely Chairman Gong
ناهيك عن أنه من غير المرجح أن يصبح الرئيس جونج
will pass on the company
سوف تمر على الشركة
to his mistress's daughter when he has a legitimate son.
إلى ابنة عشيقته عندما يكون له ابن شرعي.
He's old-fashioned like that.
إنه من الطراز القديم مثل ذلك.
That damn mouth of yours.
هذا فمك اللعين.
Watch what comes out of it.
شاهد ماذا سيخرج منه.
I'll let it slide this once for old times' sake.
سأترك الأمر يمر هذه المرة من أجل الأوقات القديمة.
Move.
يتحرك.
Does your husband
هل زوجك
know you're here?
هل تعلم أنك هنا؟
A man lives here alone.
رجل يعيش هنا وحيدا.
What would people say if they saw you here?
ماذا سيقول الناس إذا رأوك هنا؟
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ يعلنان خطوبتهما
Mr. Gong and Ms. Yu are getting engaged?
هل السيد جونج والسيدة يو مخطوبان؟
-My goodness. -Unbelievable.
-يا إلهي. -لا يصدق.
It's a bit sad to find out about it through the press.
من المحزن بعض الشيء معرفة ذلك من خلال الصحافة.
-You knew, Mr. Kang, didn't you? -I'm sorry.
-لقد عرفت ذلك يا سيد كانج، أليس كذلك؟ -أنا آسف.
It was top secret.
لقد كان سريا للغاية.
Good morning.
صباح الخير.
-What was top secret? -Da-rim, look at this.
-ما هو السري للغاية؟ -دا ريم، انظر إلى هذا.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
شركة زواج تكتل؟
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ يعلنان خطوبتهما
Where's Mr. Gong Ji-hyeok's office?
أين مكتب السيد جونغ جي هيوك؟
He's in the middle of a meeting right now.
إنه في منتصف اجتماع الآن.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
It's fine.
إنه بخير.
I don't need to make one to see him.
لا أحتاج إلى صنع واحدة لرؤيته.
-I still can't believe it. -You didn't know either, right?
-لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن. -أنت أيضًا لم تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Shocking, right? We're shocked too.
صادم، صحيح؟ نحن أيضًا مصدومون.
-There he is. -Good morning.
-ها هو ذا. -صباح الخير.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
قائد الفريق غونغ جي هيوك
So they were engaged.
لقد كانوا مخطوبين.
That's why he got so upset
لهذا السبب انزعج كثيرا
when I showed up at his place.
عندما ظهرت في مكانه.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
What a wasted opportunity.
يا لها من فرصة ضائعة!
If Mr. Gong Ji-hyeok had come to our team,
لو جاء السيد جونج جي هيوك إلى فريقنا،
I would've made a move on him.
كنت سأحاول التخلص منه.
That wouldn't have made a difference.
هذا لن يحدث فرقا.
It's obvious. It's a marriage agreement with Taeyu C&T.
واضح. إنه عقد زواج مع تايو سي آند تي.
Wait, then is he guaranteed to become the successor to Natural BeBe?
انتظر، إذن هل من المؤكد أنه سيصبح خليفة لـ Natural BeBe؟
Probably.
من المحتمل.
Director Gong Ji-hye will just become the dog that chased her own tail.
المخرجة جونج جي هي ستصبح مجرد كلبة تطارد ذيلها.
These people…
هؤلاء الناس…
My apologies. I'll find which team they're in
أعتذر. سأعرف أي فريق ينتمي إليه.
-and teach them a lesson. -Forget it.
- وعلمهم درسًا. - انسى الأمر.
-Did you bring it? -Yes, ma'am.
-هل أحضرته؟ -نعم سيدتي.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
This is it? This is nothing.
هذا هو؟ هذا لا شيء.
With so many people around,
مع وجود الكثير من الناس حولنا،
I just couldn't get the shot.
لم أستطع التقاط الصورة.
If that was the case,
لو كان الأمر كذلك،
you should've made it happen.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
How am I supposed to do that?
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
Do whatever it takes!
افعل كل ما يلزم!
Make it happen and bring me evidence!
أجعل ذلك يحدث وأحضر لي الدليل!
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
What's there to even think about?
ماذا هناك حتى للتفكير فيه؟
You're here to make money, not play around.
أنت هنا لكسب المال، وليس للعب.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
كل ما عليّ فعله هو العمل كعضو في الفريق، وهو قائد الفريق. هذا كل شيء.
Why? Because I'm a pro!
لماذا؟ لأني محترف!
I'm a pro, so I'll act like one.
أنا محترف، لذلك سأتصرف كواحد منهم.
Yeah, a pro!
نعم ، محترف!
Mr. Gong.
السيد غونغ.
First, I sincerely congratulate you on your engagement.
أولاً، أهنئكم بصدق على خطوبتكم.
I once again sincerely apologize for showing up at your place.
أعتذر مرة أخرى بصدق عن ظهوري في مكانك.
I swear that I had no other intentions.
أقسم أنني لم يكن لدي أي نوايا أخرى.
However, I can see how Ms. Yu could've misunderstood,
ومع ذلك، أستطيع أن أرى كيف يمكن للسيدة يو أن تسيء الفهم،
so I'm indeed at fault.
لذا فأنا مخطئ بالفعل.
As long as you're aware.
طالما أنك على علم.
Is that why you're here?
هل هذا هو السبب الذي جعلك هنا؟
These are the reviews from the participants
هذه هي آراء المشاركين
of the tree-planting event.
من فعالية غرس الأشجار.
The communications team wanted three of them for a feature,
أراد فريق الاتصالات ثلاثة منهم لميزة ما،
so I've compiled a shortlist.
لذلك قمت بتجميع قائمة مختصرة.
I don't see any photos.
لا أرى أي صور.
I've included photos
لقد قمت بإدراج الصور
on the very last page.
في الصفحة الأخيرة.
I see.
أرى.
Good work.
عمل جيد.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I simply fulfilled my duties
لقد قمت بأداء واجباتي بكل بساطة
because I'm a pro.
لأني محترف.
Do you have any other questions or assignments for me?
هل لديك أي أسئلة أو واجبات أخرى لي؟
I don't.
أنا لا.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Okay, then I'll get going.
حسنًا، سأذهب إذن.
Mr. Gong.
السيد غونغ.
Are you here to make a copy?
هل أنت هنا لتصنع نسخة؟
Allow me to help you.
اسمح لي بمساعدتك.
How many copies would you like?
كم نسخة تريد؟
Thank you, but I can manage.
شكرا لك ولكنني أستطيع تدبير الأمر.
Yes, sir. I understand.
نعم سيدي، أنا أفهم.
Then I shall get out of your way.
ثم سأخرج من طريقك.
I…
أنا…
I hope there are no misunderstandings.
آمل أن لا يكون هناك أي سوء فهم.
The only reason I did this for you
السبب الوحيد الذي جعلني أفعل هذا من أجلك
is because I'm on break room duty this week.
لأنني في مهمة غرفة الاستراحة هذا الأسبوع.
All right then.
حسنا إذن.
Oh, that's hot!
أوه، هذا ساخن!
Thank you.
شكرًا لك.
Why do you make me worry?
لماذا تجعلني أشعر بالقلق؟
Sorry?
آسف؟
You always mess up, get hurt, and fall ill.
أنت دائمًا تخطئ، وتتأذى، وتمرض.
Can't you get your act together?
هل لا تستطيع أن تتصرف كما ينبغي؟
You're such a handful.
أنت حقا شخص صعب المراس.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't need a treatment. I don't want one.
لا أحتاج إلى علاج. لا أريد واحدًا.
Your engagement ceremony is right around the corner.
حفل خطوبتك على وشك الحدوث.
You need proper care for your makeup to look good.
تحتاجين إلى العناية المناسبة بمكياجك ليبدو جيدًا.
I said I don't need it.
قلت أنني لا أحتاج إليها.
I'm…
أنا أكون…
not getting engaged.
عدم الخطوبة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You were crazy about Ji-hyeok and even packed his lunch the other day.
لقد كنت مجنونًا بجي هيوك وحتى أنك قمت بإعداد غداءه في اليوم الآخر.
It wasn't for him.
لم يكن من أجله.
The truth is…
الحقيقة هي…
I like someone else.
انا احب شخص آخر.
What?
ماذا؟
Sorry, Mom.
عذرا يا أمي.
I should've told you sooner,
كان ينبغي لي أن أخبرك في وقت سابق،
but I had my reasons.
ولكن كانت لدي أسبابي.
What reasons?
ما هي الأسباب؟
Who is it?
من هذا؟
I can't tell you just yet.
لا أستطيع أن أخبرك حتى الآن.
If you can't tell me now, just keep it to yourself forever.
إذا لم تتمكن من إخباري الآن، فاحتفظ بالأمر لنفسك إلى الأبد.
I'll pretend we never had this conversation.
سأتظاهر بأننا لم نجري هذه المحادثة أبدًا.
-Ma'am, may we get started? -Go ahead.
-سيدتي، هل يمكننا أن نبدأ؟ -تفضلي.
Give her the bridal special, and I'll get my usual treatment.
أعطيها هدية الزفاف الخاصة، وسأحصل على معاملتي المعتادة.
CONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
شركة زواج تكتل؟
GONG JI-HYEOK AND YU HA-YEONG ANNOUNCE THEIR ENGAGEMENT
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ يعلنان خطوبتهما
Engagement?
ارتباط؟
Excuse me, Mr. Gong. Do you have a moment?
عذرًا، سيد غونغ. هل لديك دقيقة؟
This is the article about the quadruplets who were born on Geobuk Island,
هذه هي المقالة عن التوائم الأربعة الذين ولدوا في جزيرة جيوبوك،
published today.
نُشرت اليوم.
We've long been gifting baby products to parents
لقد قمنا منذ فترة طويلة بتقديم منتجات الأطفال للآباء
who give birth to triplets and quadruplets.
الذين يلدون ثلاثة توائم وأربعة توائم.
But this time,
ولكن هذه المرة،
we're looking to write an article about visiting them in person
نحن نتطلع إلى كتابة مقال حول زيارتهم شخصيًا
and helping out with childcare so the parents can have a day off.
والمساعدة في رعاية الأطفال حتى يتمكن الآباء من الحصول على يوم إجازة.
How many do you need from my team?
كم عدد الذين تحتاجهم من فريقي؟
Two people from the marketing team will be going,
سيذهب شخصان من فريق التسويق ،
so we just need one from your team.
لذلك نحتاج فقط إلى واحد من فريقك.
I'll discuss with the team and let you know.
سأناقش الأمر مع الفريق وأخبرك.
Well, you see,
حسنا، كما ترى،
the higher-ups were going on about
كان كبار المسؤولين يتحدثون عن
how the team leaders should lead by example.
كيف ينبغي لقادة الفريق أن يكونوا قدوة.
It looks like you'll need to be there this time, Mr. Gong.
يبدو أنك ستحتاج إلى التواجد هناك هذه المرة، سيد جونج.
And of course, I'll be there too.
وبالطبع، سأكون هناك أيضًا.
All right then.
حسنا إذن.
Okay.
تمام.
Oh, that's our ad.
أوه، هذا هو إعلاننا.
WATCHING YOU SEARCH FOR A FOUR-LEAF CLOVER
أشاهدك تبحث عن نبات البرسيم ذو الأربع أوراق
IS ALREADY MY GREATEST FORTUNE
إنها بالفعل أعظم ثروتي
Wait, the bus…
انتظر، الحافلة…
You always mess up, get hurt, and fall ill.
أنت دائمًا تخطئ، وتتأذى، وتمرض.
Can't you get your act together?
هل لا تستطيع أن تتصرف كما ينبغي؟
You're such a handful.
أنت حقا شخص صعب المراس.
Wow, look at the sea!
واو، انظر إلى البحر!
Mr. Gong!
السيد غونغ!
Hello, Mr. Gong.
مرحباً، السيد غونغ.
What are you doing here, Ms. Go?
ماذا تفعلين هنا يا آنسة جو؟
Well, you see,
حسنا، كما ترى،
my team member who was supposed to come
عضو فريقي الذي كان من المفترض أن يأتي
got sick all of a sudden.
مرضت فجأة.
She was a last-minute replacement.
لقد كانت بديلاً في اللحظة الأخيرة.
Why didn't you tell me that sooner?
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll work hard to make sure I don't mess…
سأعمل بجد للتأكد من أنني لا أفسد ...
Wow, just look at the sea.
واو، فقط أنظر إلى البحر.
Just look at it.
فقط أنظر إليه.
Man, that's nice.
يا رجل، هذا لطيف.
What a great view.
ما أجمل هذا المنظر.
ANGEL HUG BOX
صندوق عناق الملاك
It's okay.
لا بأس.
It's my job.
إنها وظيفتي.
You can go first.
يمكنك الذهاب أولاً.
That's nice. Here we go.
هذا جميل. هيا بنا.
That's great.
هذا عظيم.
Let's take one more.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
That came out nice.
لقد خرج ذلك لطيفا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
That's great.
هذا عظيم.
Just leave the babies to us,
فقط اتركوا الأطفال لنا،
and you two can enjoy a relaxing date.
ويمكنكما الاستمتاع بموعد مريح.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Looking after four babies won't be easy.
إن رعاية أربعة أطفال لن تكون سهلة.
Don't worry about a thing.
لا تقلق بشأن أي شيء.
That woman over there from our company is a childcare veteran.
تلك المرأة من شركتنا تعمل في مجال رعاية الأطفال.
Yes, just leave it to me.
نعم، فقط اترك الأمر لي.
Please take good care of them.
من فضلك اعتني بهم جيدا.
Don't worry.
لا تقلق.
Good luck.
حظ سعيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Mr. Ma. -Yes?
-السيد ما. -نعم؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Well, I need to go with them and take pictures.
حسنًا، أحتاج إلى الذهاب معهم والتقاط الصور.
Come on now.
تعال الآن.
I can take those pictures.
أستطيع التقاط هذه الصور.
Wait. What's wrong, Mr. Gong?
انتظر. ما الأمر يا سيد غونغ؟
I need to take some pictures and interview them.
أحتاج إلى التقاط بعض الصور وإجراء مقابلات معهم.
I have a lot to do as the marketing team leader.
لدي الكثير لأفعله كقائد لفريق التسويق.
So…
لذا…
Good luck.
حظ سعيد.
-Wait, I-- -No, I'll do it.
-انتظر، أنا-- -لا، سأفعل ذلك.
-Wait-- -Go, run.
-انتظر-- -اذهب، اركض.
Oh no. What's the matter? It's okay.
آه لا، ما الأمر؟ لا بأس.
You're okay.
أنت بخير.
-It's all right. -So what should I do first?
-لا بأس. -ماذا يجب أن أفعل أولاً؟
It's good, isn't it?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Look at you eat.
انظر إليك وأنت تأكل.
Thank you.
شكرًا لك.
One second, Mr. Gong.
ثانية واحدة، السيد جونج.
There we go.
هناك نذهب.
Let's burp now.
دعونا نتجشأ الآن.
-Oh, there's the burp. -I heard it too.
-أوه، هناك التجشؤ. -سمعته أيضًا.
Look at you.
أنظر إليك.
-Good job. -Well done.
-عمل جيد. -أحسنت.
You're so cute.
أنت لطيف جدًا.
NATURAL BEBE SENDS THE WARMEST WISHES TO YOUR QUADRUPLET FAMILY
تبعث شركة ناتشورال بيبي بأحر التمنيات لعائلتكم المكونة من أربعة توائم
Thank you, Natural BeBe.
شكرا لك، Natural BeBe.
Today was like a dream.
اليوم كان مثل الحلم.
Okay!
تمام!
That was great.
ًكان كبيرا.
Well done.
أحسنت.
-Thank you. -You too.
-شكرا لك. -وأنت أيضًا.
Goodness.
الخير.
Thank you so much. We had a really great day thanks to you.
شكراً جزيلاً. لقد قضينا يوماً رائعاً بفضلك.
How about we go to the cafe out front
ماذا عن أن نذهب إلى المقهى في الخارج؟
and leisurely enjoy a cup of coffee?
واستمتع بفنجان من القهوة على مهل؟
No, that's all right.
لا، لا بأس بذلك.
Your colleagues must be exhausted looking after our kids.
لا بد أن زملاءك مرهقون في رعاية أطفالنا.
We should get back now.
ينبغي علينا العودة الآن.
You don't need to worry about them at all.
لا داعي للقلق بشأنهم على الإطلاق.
One of them is a childcare expert.
أحدهم خبير في مجال رعاية الأطفال.
But still, the last boat will depart soon.
لكن رغم ذلك فإن القارب الأخير سيغادر قريبا.
If they miss that, they'll be stuck here all night.
إذا فاتهم ذلك، فسوف يعلقون هنا طوال الليل.
Exactly.
بالضبط.
The boat is leaving.
القارب يغادر.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Ma, where are you right now?
سيد ما، أين أنت الآن؟
Oh, I'm on the boat right now.
أوه، أنا على متن القارب الآن.
Did you not get on?
هل لم تركب؟
This is the last boat.
هذا هو القارب الأخير.
You shouldn't have sent the parents back so late.
لا ينبغي لك أن تعيد الوالدين في هذا الوقت المتأخر.
You should've watched the time!
كان ينبغي عليك مراقبة الوقت!
I apologize.
أنا أعتذر.
I was so focused on making it myself.
لقد كنت مهتمًا جدًا بصنعه بنفسي.
I didn't realize how late they'd return.
لم أكن أدرك مدى تأخر عودتهم.
Turn the boat around.
أدر القارب.
I'll pay the captain however much they want,
سأدفع للكابتن المبلغ الذي يريده،
so just tell them to turn the boat around!
لذلك فقط أخبرهم بأن يديروا القارب!
Hello? Mr. Gong?
مرحباً؟ سيد غونغ؟
Oh, is it because I'm out at sea? I can barely hear you.
أوه، هل هذا لأنني في البحر؟ بالكاد أستطيع سماعك.
Anyway, see you tomorrow.
على أية حال، أراك غدا.
Nice shot.
لقطة جميلة.
It's me.
هذا أنا.
They should be arriving soon.
ينبغي أن يصلوا قريبا.
Please do as I asked earlier.
من فضلك افعل كما طلبت منك في وقت سابق.
Oh no.
أوه لا.
We only have one room left.
لقد تبقى لدينا غرفة واحدة فقط.
One? You only have one left?
واحد؟ هل بقي لديك واحد فقط؟
Yeah. We have two rooms, but we already have a guest in that one.
نعم. لدينا غرفتان، لكن لدينا ضيفًا في تلك الغرفة.
Then, where else might we find lodging on the island?
إذن، أين يمكننا أن نجد مكانًا للإقامة في الجزيرة؟
Nowhere. This is the only one on the island.
لا مكان. هذا هو المكان الوحيد في الجزيرة.
Oh, is that so?
أوه، هل هذا صحيح؟
But the thing is, we can't really share a room.
لكن المشكلة هي أننا لا نستطيع حقًا مشاركة الغرفة.
I'm sorry,
أنا آسف،
but could I possibly sleep with you, ma'am?
ولكن هل من الممكن أن أنام معك سيدتي؟
Then what about my husband?
ثم ماذا عن زوجي؟
Goodness, that won't do.
يا إلهي، هذا لن ينجح.
Then, could you lend us a tent or a sleeping bag?
إذن، هل بإمكانك أن تقرضنا خيمة أو كيس نوم؟
Goodness, just drop the act and go inside already.
يا إلهي، فقط توقف عن هذا الفعل واذهب إلى الداخل.
I've been doing this for a long time.
لقد كنت أفعل هذا لفترة طويلة.
Did you eat?
هل أكلت؟
Food is not the issue right now.
الغذاء ليس هو القضية الآن.
Just give me a minute. I'll prepare some food for you.
أعطني دقيقة واحدة فقط، وسأحضر لك بعض الطعام.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
I'll make you something tasty.
سأصنع لك شيئًا لذيذًا.
What should we do
ماذا يجب علينا أن نفعل
about this situation?
حول هذا الوضع؟
Well, we have no other choice.
حسنًا، ليس لدينا خيار آخر.
You should tell your husband--
ينبغي عليك أن تخبري زوجك--
Don't worry, I'll make sure he understands.
لا تقلق، سأتأكد من أنه يفهم.
But what about Ms. Yu?
ولكن ماذا عن السيدة يو؟
I'd rather not bring up anything that might cause a misunderstanding.
أفضّل عدم إثارة أي شيء قد يسبب سوء فهم.
Right, of course.
نعم بالطبع.
Yeah.
نعم.
Dinner's here.
العشاء هنا.
-Yes. -Coming.
-نعم. -قادم.
It's not much,
إنه ليس كثيرا
but eat up.
لكن أكل.
There's more rice in the kitchen,
هناك المزيد من الأرز في المطبخ،
so help yourself if you need more, okay?
لذا ساعد نفسك إذا كنت بحاجة إلى المزيد، حسنًا؟
-Don't leave any leftovers. -Okay.
-لا تترك أي بقايا. -حسنا.
There'll be a fine.
سيكون هناك غرامة.
-Thank you, ma'am. -Thank you.
-شكرا لك سيدتي. -شكرا لك.
Oh my, I've never seen anything like this before.
يا إلهي، لم أرى شيئًا مثل هذا من قبل.
I must try this.
يجب أن أحاول هذا.
It looks so good.
يبدو جيدا جدا.
I heard this area is known for its seafood.
سمعت أن هذه المنطقة معروفة بالمأكولات البحرية.
It's so plump.
إنه ممتلئ الجسم جداً.
Slow down.
ابطئ.
You can use this.
يمكنك استخدام هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
What? What's wrong?
ماذا؟ ما الخطب؟
-Over there. -What is it?
-هناك. -ما الأمر؟
-A spider. -What?
-عنكبوت. -ماذا؟
A spider.
عنكبوت.
-What? A spider? Where? -A spider.
-ماذا؟ عنكبوت؟ أين؟ -عنكبوت.
Over there.
هناك.
Can't you see it? Over there.
ألا ترى ذلك؟ هناك.
Just stay here.
فقط ابقى هنا .
Hold on.
يتمسك.
A bit lower.
أقل قليلا.
-Lower? -Just a bit lower.
-أقل؟ -أقل قليلاً فقط.
-Here? -Yeah, that's it.
-هنا؟ -نعم، هذا هو.
-All right. Hold on. -Hurry. Do it.
-حسنًا. انتظر. -أسرع. افعلها.
Okay.
تمام.
-I can't stay still! -Just hold on!
-لا أستطيع البقاء ساكنًا! -فقط تمسك!
I can't do it if you rush me!
لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا كنت تتعجلني!
Seriously.
بجد.
Could they be more indecent?
هل يمكن أن يكونوا أكثر قذارة؟
-Just give it to me. -Hold on.
-فقط أعطني إياه. -انتظر.
-Hold on. That's it!
-انتظر. هذا كل شيء!
Oh no!
أوه لا!
It's under there.
إنه هناك تحت.
Hurry.
عجل.
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
I wasn't afraid or anything,
لم أكن خائفا أو أي شيء،
but spiders can be venomous.
لكن العناكب يمكن أن تكون سامة.
Spiders that size can't be venomous.
لا يمكن للعناكب بهذا الحجم أن تكون سامة.
You never know.
لا تعرف أبدًا.
You're not going to kill it?
أنت لن تقتله؟
You should never kill spiders.
لا ينبغي لك أن تقتل العناكب أبدًا.
Or they'll appear in your dreams.
أو أنها ستظهر في أحلامك.
I sent it off on its way, so let's close the window now.
لقد أرسلته في طريقه، لذا دعنا نغلق النافذة الآن.
Today was tough,
اليوم كان صعبا
but the babies were really cute, weren't they?
لكن الأطفال كانوا لطيفين حقًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You were better at taking care of babies than I thought.
لقد كنت أفضل في رعاية الأطفال مما كنت أعتقد.
It's all thanks to you.
كل هذا بفضلك.
You should sleep now.
ينبغي عليك النوم الآن.
We'll take the first boat out.
سنأخذ القارب الأول للخروج.
Right, okay.
تمام، حسنًا.
Good night.
طاب مساؤك.
GEOBUK INN
جيوبوك في
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة كانجكوك
How'd you find out?
كيف عرفت ذلك؟
That's not important.
هذا ليس مهما.
Call off
إلغاء
the engagement.
الخطوبة.
-Mom. -Why would you go to hell on my behalf?
-أمي. -لماذا تذهبين إلى الجحيم نيابة عني؟
I'll take care of my own life.
سأعتني بحياتي بنفسي.
So you just
لذلك انت فقط
live your life.
عيش حياتك.
It won't be hell.
لن يكون جحيمًا.
I'm fine with it.
أنا بخير مع ذلك.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Do you love Ha-yeong?
هل تحب ها يونغ؟
Do you love her?
هل تحبها؟
I need to get my suit fitted.
أحتاج إلى الحصول على بدلتي المناسبة.
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Reconsider it.
أعد النظر في الأمر.
I want you
أريدك
to get married to someone you truly love.
الزواج من شخص تحبه حقًا.
That dress is from Hera Wang's new collection, right?
هذا الفستان من مجموعة هيرا وانج الجديدة، أليس كذلك؟
Of course, ma'am.
بالطبع سيدتي.
We prepared the shoes and accessories from the same collection as well.
لقد قمنا بإعداد الأحذية والإكسسوارات من نفس المجموعة أيضًا.
Great.
عظيم.
I heard Ha-yeong spouted some nonsense to you.
سمعت أن ها يونغ قال لك بعض الهراء.
She only said what she did because she's getting cold feet.
لقد قالت ما قالته فقط لأنها بدأت تشعر بالخوف.
Women are like that, you know.
النساء هكذا، كما تعلمون.
I even asked my assistant to run away with me
حتى أنني طلبت من مساعدي أن يهرب معي
when my date was set.
عندما تم تحديد موعدي.
I was so dramatic.
لقد كنت دراماتيكيًا جدًا.
I don't think you need to worry.
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
All right. I'm glad to hear that.
حسناً، أنا سعيد لسماع ذلك.
Help her get on the right path.
ساعدها على الوصول إلى الطريق الصحيح.
She might be a little immature, but she's still the complete package.
ربما تكون غير ناضجة بعض الشيء، لكنها لا تزال الحزمة الكاملة.
She's pretty, has a nice body, and a good personality.
إنها جميلة، ولديها جسد لطيف، وشخصية جيدة.
I guess
اعتقد
she really does take a lot after me.
إنها حقا تأخذ الكثير مني.
Here comes the bride.
وهنا تأتي العروس.
Ji-hyeok.
جي هيوك.
Ji-hyeok!
جي هيوك!
My goodness, look at you. You're completely swept away.
يا إلهي، انظر إليك. أنت منبهر تمامًا.
Go and stand next to her. Let's see the complete picture.
اذهب وقف بجانبها. لنرَ الصورة كاملة.
Don't bother. I'll just go with this one.
لا تهتم، سأختار هذا.
Why you…
لماذا انت…
Give me a second.
أعطني ثانية.
You were pouting and sulking the whole fitting.
لقد كنت غاضبًا ومتذمرًا طوال الوقت.
I was so embarrassed I couldn't look Ji-hyeok in the eyes.
لقد كنت محرجًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع النظر في عيون جي هيوك.
I told you I really don't want to do this.
لقد قلت لك أنني لا أريد فعل هذا حقًا.
Don't you dare say that again.
لا تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى.
We can deliver the dress you saw today
يمكننا تسليم الفستان الذي رأيته اليوم
on the day of the engagement ceremony.
في يوم حفل الخطوبة.
Would you like that?
هل ترغب في ذلك؟
Hey, Ji-hyeok.
مهلا، جي هيوك.
All right.
حسنًا.
Mom, Ji-hyeok wants to have dinner with me.
أمي، جي هيوك يريد أن يتناول العشاء معي.
Look at him making such an effort.
انظر إليه وهو يبذل مثل هذا الجهد.
-Go on. -Okay.
-استمر. -حسنًا.
Wait, stop right there.
انتظر، توقف هنا.
Make sure that mouth of yours doesn't run wild.
تأكد من أن فمك لا يتصرف بشكل جامح.
Goodness.
الخير.
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Ji-hyeok.
مهلا، جي هيوك.
You're with Ha-yeong, right?
أنت مع ها يونغ، أليس كذلك؟
Can I speak to her?
هل يمكنني التحدث معها؟
Oh, she went to the bathroom.
أوه، ذهبت إلى الحمام.
Did she?
هل فعلت ذلك؟
All right.
حسنًا.
Enjoy your date
استمتع بموعدك
and have a nice dinner.
واستمتع بعشاء لطيف.
Thank you.
شكرًا لك.
JUN BABY STUDIO
استوديو جون بيبي
Ms. Yu?
السيدة يو؟
Take responsibility for what you did!
تحمل مسؤولية ما فعلته!
Take responsibility for kissing me!
تحمل مسؤولية تقبيلي!
-But you kissed me. -Whatever.
-ولكنك قبلتني. -لا يهم.
Who cares who initiated? That's not the problem right now.
من يهتم بمن بدأ؟ هذه ليست المشكلة الآن.
Ji-hyeok saw it.
جي هيوك رأى ذلك.
-What? -He saw us kissing.
-ماذا؟ -لقد رآنا نقبل.
He called me a mistress and a home-wrecker.
لقد أطلق علي لقب العشيقة والمدمرة للبيوت.
He doesn't want Ms. Go to get hurt,
إنه لا يريد أن تتعرض السيدة جو للأذى،
so he's rushing the engagement ceremony and the wedding.
لذلك فهو يستعجل حفل الخطوبة والزفاف.
I kept my promise.
لقد وفيت بوعدي.
But look at me now.
ولكن انظر إلي الآن.
All because of that stupid promise,
كل هذا بسبب هذا الوعد الغبي،
I'm being called a mistress when I'm not.
يتم مناداتي بالعشيقة بينما أنا لست كذلك.
I couldn't even tell him that Ms. Go is the liar!
لم أستطع حتى أن أقول له أن السيدة جو هي الكاذبة!
Seriously! What are you going to do about this?
بجدية! ماذا ستفعل حيال هذا الأمر؟
Take responsibility!
تحمل المسؤولية!
You take responsibility for everything!
أنت تتحمل مسؤولية كل شيء!
Console me. Pat-pat.
طاولة وحدة التحكم. سرير-سرير.
Do you really not want to marry Mr. Gong
هل حقا لا تريدين الزواج من السيد غونغ؟
that badly?
بهذا السوء؟
I mean, he's good at his job, and he seems like a decent guy.
أعني أنه جيد في عمله، ويبدو وكأنه رجل محترم.
And you two are close friends.
وانتما صديقان مقربان.
You don't marry someone just because you're close to them.
لا تتزوج شخصًا لمجرد أنك قريب منه.
You marry the person you love.
تتزوج الشخص الذي تحبه.
I like you. How many times do I have to tell you?
أنا معجب بك. كم مرة عليّ أن أخبرك؟
What I meant was
ما قصدته هو
you should take your time and think about it.
ينبغي عليك أن تأخذ وقتك وتفكر في الأمر.
I did.
فعلتُ.
I thought about what I really wanted
لقد فكرت فيما أريده حقًا
and how I could find happiness.
وكيف يمكنني أن أجد السعادة.
That's why I'm here right now.
ولهذا السبب أنا هنا الآن.
Can't you consider me?
ألا يمكنك أن تفكر بي؟
Hey, Yu Ha-yeong.
مرحبًا، يو ها يونغ.
Ji-hyeok.
جي هيوك.
What are you doing? Have you lost your mind?
ماذا تفعل؟ هل فقدت عقلك؟
You're the one who's lost your mind.
أنت من فقد عقلك.
Leave.
يترك.
You don't know anything. This is just a big misunderstanding.
أنت لا تعرف شيئًا. هذا مجرد سوء فهم كبير.
A misunderstanding?
سوء فهم؟
Then tell me. What do I not know?
إذن أخبرني. ما الذي لا أعرفه؟
The truth is, Mr. Kim and Go Da-rim--
الحقيقة هي أن السيد كيم وجو دا ريم-
Ms. Yu!
السيدة يو!
I'd like to talk to Mr. Gong alone.
أريد التحدث مع السيد جونج على انفراد.
Can you please leave us?
هل يمكنك أن تتركنا من فضلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I got drunk that day and made a mistake.
لقد سكرت في ذلك اليوم وارتكبت خطأ.
If that day was a mistake,
لو كان ذلك اليوم خطأً،
what was today?
ماذا كان اليوم؟
What did I just see?
ماذا رأيت للتو؟
I was trying to persuade Ms. Yu.
كنت أحاول إقناع السيدة يو.
You're a coward until the end.
أنت جبان حتى النهاية.
You have no feelings,
ليس لديك مشاعر
but Ha-yeong is clinging onto you?
لكن ها يونغ متمسك بك؟
-That's not what I meant. -Do you not even care about Ms. Go?
-هذا ليس ما قصدته. -هل لا تهتم حتى بالسيدة جو؟
Without knowing what sort of man her husband is,
دون أن تعرف أي نوع من الرجال هو زوجها،
she looks after her child and even works full-time.
إنها تعتني بطفلها وحتى أنها تعمل بدوام كامل.
Do you not even think about your wife, who works tirelessly every day?
ألا تفكر حتى في زوجتك التي تعمل بلا كلل كل يوم؟
You know,
أنت تعرف،
Ms. Go shows up to work even on the weekends without complaint
السيدة جو تظهر في العمل حتى في عطلات نهاية الأسبوع دون شكوى
and throws herself into every difficult task.
وتلقي بنفسها في كل مهمة صعبة.
If it's a demanding task,
إذا كانت مهمة صعبة،
she'll work through the night to complete it perfectly.
ستعمل طوال الليل لإكماله بشكل مثالي.
-All for her family. -Mr. Gong.
-كل هذا من أجل عائلتها. -السيد غونغ.
I know better than anyone
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
how much Da-rim loves her family
كم تحب دا ريم عائلتها
and how responsible she is.
ومدى مسؤوليتها.
And I also…
وأنا أيضا…
love Da-rim.
أحب دا ريم.
I'll protect her until the end.
سأحميها حتى النهاية.
This won't ever happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
What if it does?
ماذا لو حدث ذلك؟
It won't.
لن يحدث ذلك.
Ever.
أبدًا.
If something like this ever happens again,
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
I'll kill you…
سأقتلك
with my own hands.
بيدي.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Are you sure you're doing this
هل أنت متأكد من أنك تفعل هذا؟
purely because of Ms. Yu?
فقط بسبب السيدة يو؟
Could there be another reason?
هل يمكن أن يكون هناك سبب آخر؟
You're late.
لقد تأخرت.
Yeah.
نعم.
Jun is sleeping at my place.
جون ينام في مكاني.
Hold on.
يتمسك.
Hey. What the heck?
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
What happened to your lips?
ماذا حدث لشفتيك؟
That stings.
هذا يلسع.
Just stay still.
فقط ابقى ساكنا.
You need to suck it up. Come here.
عليك أن تتحمل الأمر. تعال إلى هنا.
There.
هناك.
I saw the article about the engagement.
رأيت المقال عن الخطوبة.
I'm sorry for doubting you and Mr. Gong last time.
أنا آسف للشك فيك وفي السيد غونغ في المرة الماضية.
I overreacted.
لقد بالغت في ردة فعلي.
I told you there was nothing between us.
لقد قلت لك أنه لا يوجد بيننا شيء.
It's…
إنه…
all over now.
انتهى كل شيء الآن.
What is?
ما هو؟
I'm done applying the ointment.
لقد انتهيت من تطبيق المرهم.
Right. Thank you.
تمام. شكرا لك.
Did you really walk into a pole?
هل اصطدمت حقا بعمود؟
You sure you didn't fight someone?
هل أنت متأكد أنك لم تقاتل أحدا؟
Listen.
يستمع.
-Da-rim. -Yeah?
-دا-ريم. -نعم؟
The thing is,
الشيء هو،
I have
أملك
something to tell you.
شيئ أريد أن أخبرك به.
What is it?
ما هذا؟
Well…
حسنًا…
I really thought about it a lot.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا.
I think…
أظن…
I…
أنا…
-So, I-- -I'm really sorry, but can you hurry up?
- حسنًا، أنا آسف حقًا، ولكن هل يمكنك الإسراع؟
I really need to use the bathroom.
أنا بحاجة حقا لاستخدام الحمام.
You should go. It's nothing important.
يجب عليك الذهاب، ليس هناك شيء مهم.
-You sure? Then tell me later, okay? -All right.
-متأكد؟ أخبرني لاحقًا، حسنًا؟ -حسنًا.
Take Jun with you.
خذ جون معك.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Will do.
سوف افعل.
Anything more concrete?
أي شيء أكثر واقعية؟
These two were committing all sorts of indecent acts
كان هذان الاثنان يرتكبان كل أنواع الأفعال الفاحشة
behind closed doors,
خلف الأبواب المغلقة،
but they never even held hands outside.
لكنهم لم يمسكوا أيدي بعضهم البعض في الخارج حتى.
They're very good at hiding things in public.
إنهم جيدون جدًا في إخفاء الأشياء في الأماكن العامة.
Indecent acts?
أفعال غير لائقة؟
You sure they even did such things?
هل أنت متأكد أنهم فعلوا مثل هذه الأشياء؟
Yes!
نعم!
They were in the room, and they were…
لقد كانوا في الغرفة، وكانوا...
My goodness, how do I put this? It's so embarrassing.
يا إلهي، كيف أصف هذا؟ إنه أمر محرج للغاية.
The two of them were…
وكانا الاثنان…
Just forget it. You can go now.
انسى الأمر. يمكنك الذهاب الآن.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Like father, like son, huh?
مثل الأب، مثل الابن، أليس كذلك؟
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
قائد الفريق غونغ جي هيوك
THE QUADRUPLET FAMILY: WE FEEL REASSURED WITH NATURAL BEBE BY OUR SIDE
عائلة الرباعية: نشعر بالطمأنينة مع وجود بيبي الطبيعي بجانبنا
Can you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
You should go home early if there's nothing urgent to take care of.
يجب عليك العودة إلى المنزل مبكرًا إذا لم يكن هناك أمر عاجل يحتاج إلى الاهتمام به.
Your engagement ceremony's tomorrow.
حفل خطوبتك غدا.
I'm fine.
أنا بخير.
You're clearly not. You look rough.
من الواضح أنك لست كذلك. تبدو خشنًا.
Go home and rest.
اذهب إلى المنزل واسترح.
All right.
حسنًا.
Are you sure you're doing this
هل أنت متأكد من أنك تفعل هذا؟
purely because of Ms. Yu?
فقط بسبب السيدة يو؟
Could there be another reason?
هل يمكن أن يكون هناك سبب آخر؟
Reconsider it.
أعد النظر في الأمر.
I want you
أريدك
to get married to someone you truly love.
الزواج من شخص تحبه حقًا.
Da-rim.
دا-ريم.
Hey, Seon-u.
مرحبا، سون-يو.
Jun!
يونيو!
Where are you coming from?
من أين أنت قادم؟
-Did you buy something? -What?
-هل اشتريت شيئا؟ -ماذا؟
Oh, it's a suit for Jun.
أوه، إنها بدلة لجون.
It's for Jae-dong's son's first birthday party tomorrow.
إنها حفلة عيد ميلاد ابن جاي دونج الأول غدًا.
Jun, you're going to look so handsome.
جون، سوف تبدو وسيمًا جدًا.
You must be so excited, you little cutie pie.
يجب أن تكوني متحمسة جدًا، أيتها الفطيرة الصغيرة اللطيفة.
This is for you.
هذا لك.
-What? -Shoes.
-ماذا؟ -أحذية.
Why would you buy me shoes?
لماذا تريد أن تشتري لي حذاء؟
The ones you have looked pretty worn out.
لقد بدت تلك التي لديك متهالكة جدًا.
Seriously? Thank you.
بجدية؟ شكرا لك.
Wear them tomorrow.
ارتديها غدا.
I heard they're going all out at a fancy hotel.
سمعت أنهم سيذهبون إلى فندق فاخر.
-Let's go. -Oh my gosh, what a surprise.
-دعنا نذهب. -يا إلهي، يا لها من مفاجأة.
Jun, give me your hand.
جون أعطني يدك.
Jun, we should thank your dad.
جون، ينبغي لنا أن نشكر والدك.
-Thank you.
-شكرا لك.
One more time.
مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
-One, two, three.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-That was fun, wasn't it? One more time? -One more time?
- كان ذلك ممتعًا، أليس كذلك؟ مرة أخرى؟ - مرة أخرى؟
-Yes. -Let's do it.
-نعم. -لنفعل ذلك.
-One, two, three.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
Buy me a drink too.
اشتري لي مشروبًا أيضًا.
What the…
ماذا…
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Do you even have to ask?
هل يجب عليك أن تسأل؟
You always go to the same places.
تذهب دائمًا إلى نفس الأماكن.
You can't have a bachelor party by yourself.
لا يمكنك إقامة حفلة توديع العزوبية بمفردك.
We should party together.
ينبغي علينا أن نحتفل معًا.
You little punk.
أيها الشقي الصغير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's a business wedding.
إنه حفل زفاف عمل.
I don't know if I should congratulate you or not.
لا أعلم هل يجب علي أن أهنئك أم لا.
Then again,
ثم مرة أخرى،
seeing my older sisters
رؤية أخواتي الأكبر سنا
made me realize that marriage isn't something to be celebrated.
أدركت أن الزواج ليس شيئًا يجب الاحتفال به.
My oldest sister dated her husband for ten years, but they got divorced
كانت أختي الكبرى على علاقة بزوجها لمدة عشر سنوات، لكنهما انفصلا
after a year of being married.
بعد مرور عام على زواجنا.
My second oldest sister has three kids,
أختي الثانية الكبرى لديها ثلاثة أطفال،
but her husband cheated on her, so they're fighting on the daily.
لكن زوجها خانها، لذا فهم يتشاجرون يوميًا.
You might actually be better off.
ربما يكون وضعك أفضل بالفعل.
You don't expect anything from each other to begin with.
لا تتوقع أي شيء من بعضكما البعض منذ البداية.
There's no chance for disappointment either.
ليس هناك مجال للخيبة أيضًا.
That's true.
هذا صحيح.
Yeah.
نعم.
-Okay!
-حسنا!
Slow down. Hold on.
أبطئ. إنتظر.
-Let's go for round two! -You're so heavy.
-دعنا نذهب للجولة الثانية! -أنت ثقيل جدًا.
-Round two! -Watch my neck. Hang on.
-الجولة الثانية! -انتبه لرقبتي. انتظر.
Karaoke!
كاريوكي!
Let's go to karaoke!
دعونا نذهب إلى الكاريوكي!
Jump!
اقفز!
I'm no longer that guy
أنا لم أعد ذلك الرجل
Who used to tear up Whenever I saw your face
من كان يبكي كلما رأيت وجهك
Don't look at me like that
لا تنظر إلي هكذا
Your cruelty only fills me with regret
قسوتك لا تملأني إلا بالندم
Let's go!
دعنا نذهب!
But it's definitely over
لكن الأمر انتهى بالتأكيد
It only helped you forget me
لقد ساعدك فقط على نسياني
You would've been relieved
لقد كنت قد شعرت بالارتياح
That breaking up was the right call
كان هذا الانفصال هو القرار الصحيح
All right, start!
حسنا، ابدأ!
As the sun sets, my footsteps take me away
عندما تغرب الشمس، خطواتي تأخذني بعيدًا
When I opened my eyes
عندما فتحت عيني
I found myself in a place
وجدت نفسي في مكان
That I thought I had forgotten
اعتقدت أنني نسيت
Perhaps, I still have
ربما لا يزال لدي
Some ill will towards you
بعض سوء النية تجاهك
But now
ولكن الان
I want to be free
أريد أن أكون حرا
Time will solve everything
الوقت سوف يحل كل شيء
That's what I believed
هذا ما اعتقدته
Maybe that was foolish of me
ربما كان ذلك حماقة مني
Now
الآن
I just want to let it all go…
أريد فقط أن أترك كل شيء يذهب...
Jun, you're going to look so handsome. You must be so excited.
جون، ستبدو وسيمًا جدًا. لا بد أنك متحمس جدًا.
-One, two, three.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
سنبدأ بعد خمس دقائق. يمكنك التوجه إلى القاعة الآن.
This place is so nice.
هذا المكان جميل جداً.
Auntie! Auntie Da-rim!
العمة! العمة دا ريم!
Jun, there you are!
جون، أنت هناك!
Auntie!
عمة!
"Auntie"?
"عمة"؟
Auntie Da-rim!
العمة دا ريم!
-Oh my goodness. -Jun, you're here!
-يا إلهي. -جون، أنت هنا!
-Auntie! -What?
-عمتي! -ماذا؟
You scared me!
لقد اخافتني!
Jun, should we check out that place later?
جون، هل يجب علينا التحقق من هذا المكان لاحقًا؟
DYNAMITE KISS
قبلة الديناميت
Mom!
أم!
Just focus on yourself and follow your heart.
فقط ركز على نفسك واتبع قلبك.
And it turns out Ji-hyeok already knew
واتضح أن جي هيوك كان يعرف بالفعل
that you two aren't married.
أنكما لستما متزوجين.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
ماذا عن دا-ريم؟ هل تعلم أنه يعلم؟ هل هي بخير؟
It's all over for me now.
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لي الآن.
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Are you really Kim Seon-u's wife?
هل أنت حقا زوجة كيم سون يو؟
I'll be taking care of Da-rim from now on.
سأعتني بدا-ريم من الآن فصاعدا.
Mr. Gong, I'm in front of your place.
السيد جونج، أنا أمام مكانك.
Could you hear me out for a second?
هل يمكنك أن تسمعني لثانية واحدة؟
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم